मला यादृच्छिक संगणक प्रश्न क्षेत्र आवडतात
हो ठीक आहे तर मला माहित आहे की मी माझ्या PI वर पुनर्प्राप्ती करतो
आता मी ऐकले नाही आहे
आपण हे कसे केले ते जाणून घ्या
आपण त्या पूर्ववत करू शकता, जेथे आहे
तात्पुरते आणि मग पुन्हा ते पुन्हा का करा
आपण ते करू इच्छिता - चांगले
कारण लग्न करायचे होते आणि मला याची गरज आहे
प्लेलिस्ट करू आणि मला वाटते की ते
संगीत योग्य ठेवण्याचा सर्वोत्तम मार्ग असू शकतो
लग्नामध्ये सर्व अधिकार हा आहे की घालतो
सर्वात उत्तम मार्ग म्हणजे एखाद्याला 'ए' म्हणतात
डीजे ठीक आहे एका बजेट नावाची गोष्ट आहे
ठीक आहे तर काय आपण ठीक आहे cuz मी विचार करत आहेत
त्यांना आहे की, तू गाणी आहेत
होय निवडले आहे कारण माझ्याजवळ बँड आहे
92 फक्त योग्य आहे की नाटक मला दाबते
बँड जे नंतरसाठी सुरु आहे
भाग, पण मी फक्त सारखे बोलत आहे
होय, ठीक आहे हे आहे
ती ओव्हरकिल सारखी आहे किंवा ती आहे
ठीक आहे आपल्याशी प्रामाणिक असणे
कारण आपण एक खंड सेट करू शकता
खेळाडू जाणून घ्या आणि ते मिळवा आणि आत जा
प्लेलिस्ट तयार करा आणि हे आणि त्या आणि
नंतर पुसणे कनेक्ट आपण आला पास खेळू
एक Wi-Fi हॉटस्पॉट बनवा
परत माझ्या सर्वोत्तम संधी कुठे आहेत, मला वाटते फक्त
जसे आपल्या फोनवरील प्लेलिस्ट सेट करा किंवा
काहीतरी किंवा फक्त एक एमपी 3 प्लेयर सारखे
परंतु आपल्या प्रश्नाचं उत्तर देणं हा होय
आपण करू शकता काय केले आपण शक्य आहे
दुसरे SD कार्ड मिळवा कारण आपण
तो पुसून टाकणार नाही आणि नंतर असेल
पुनर्प्राप्ती सेट अप करण्यासाठी एसडी बाहेर नाही
कार्ड मध्ये ठेवले ठीक थोडे लहान चिप एक
नवीन आपण ज्याला हवे आहे ते स्थापित करा
ते आणि मग त्यांना परत स्विच करा आणि
तर मी एकापेक्षा जास्त असू शकते जर मी
एक फोटो फ्रेम सारखे करू इच्छित होते
म्हणून ती फक्त एक प्रदर्शन मी जसे होईल
फक्त एक मॉनिटर जसे त्याऐवजी खरोखर अंदाज
एक फ्रेम होय च्या
आणि मग मी ते माझ्यापर्यंत ते ओढू देईन
PI आणि त्याद्वारे चित्र सायकलिंग आहे
पण नंतर तो फक्त माझे असू शकते
रिट्रीफी मी जेव्हा हे करू इच्छितो पण पुन्हा एकदा
आता मला प्रेमाची आवड वाटते की मी कुठे प्रेम करतो
आपण एक मजेदार स्वत: साठी ते बरोबर आहोत
प्रकल्प होय पण मी विवाहसोहळ केले आहे
उह-हह करण्यापूर्वी मी विवाहसोहळा काढला आहे
दृक-श्राव्य दृष्टिकोनातून आणि
सर्वकाही सोप्या गोष्टी सुलभ करतात
स्वत: ला ठीक आहे
आणि मला याचा अर्थ काय आहे की cat5 dot tv
एक जीपी टेक ब्लॅक 1080p खेळाडू ठीक
mm-hmm हे एचडीएमआय आउटपुट आहे आणि हे
एक यूएसबी आणि एक एसडी कार्ड स्लॉट ठीक सर्व आहे
आपण आपल्या सर्व स्टिक करणे आवश्यक आहे
एखादे SD कार्ड किंवा USB स्टिक वर चित्रे
पुश प्लेमध्ये प्लग इन करा, तेथे नाही
सेटअप तेथे या नाही धोका आहे
मी ठरवू शकत नाही तर काम होणार नाही
जेव्हा मला मिळत असेल तेव्हा
आज लग्न योग्य आपण त्या गरज नाही
आपण न्यू फाउंडलँड संपूर्णपणे फिक्समध्ये येऊ शकत नाही
गोष्टी जमीन कॅनडा लाँग रन आहे
भाग आहे तो भाग पोहणे होते
प्रत्यक्षात ओहो होय आपण काही घेऊ शकतो
एक ट्रायथलॉन आपली नोकरी होय ठीक आहे
मार्ग मी योग्य जाऊ असे जेणेकरून
माझा प्रश्न आपण प्रवेश करू शकता उत्तर
त्यापैकी एक कारण मी नुकतेच घडले आहे
माझ्या मालकीचे मी प्रत्यक्षात करतो
एक सेकंद ठीक आहे की नाही हे एक आहे
इथे हे एवढे छान आहे की हे काय आहे
मी याबद्दल कधीच बोलत नाही आहे
खुले त्यामुळे मी गृहीत धरतो की हे रिक्त बॉक्स नाही
येथे आपण हे नक्की काय आपण जाऊ जा
ठीक आहे हे ठीक आहे आणि फक्त यूएसबी होय
एसडी छान एकतर आपण वापरू शकता एक आहे
वीजीए आउटपुट ऑप्टिकल आउटपुट एव्ही आउटपुट आणि
HDMI आउटपुट आता आपण फक्त त्यामध्ये प्लग इन
एक टीव्ही केले गोड नाही सेटअप ठीक आहे की
तुम्हाला काय करायचे आहे ते मला हवे होते
ला हॅट 5 टीव्ही स्लेश अगप टेक ला पण ते आहे
के ' एजी टेक एजीपी टीक ऑलराईट'सह स्पेलिंग
आपण खाली ठीक ठीक पाहू शकता
हे साधे ठेवून मी शेवटच्या ड्रेसला गेलो आहे
आपल्या विशेष दिवसासाठी तणाव जोडू नका
ठीक आहे की माझे युक्ती आहे
[संगीत]
[टाळ्या]